预置车辆：
1. car类增加 pre_path即pre_pos，预置车辆寻找方向根据 pre_path和pre_pos单独求
（由于回滚不可能改变预置车辆的方向，所以回滚时只需要重新赋值方向就好）

优先车辆：
1. 交通规则变：
调度时根据当前车是否为优先车辆分类考虑，若是，考虑其他道路车辆时需要考虑其是否属于优先车辆；
若不是，按之前规则来。

2.调度优先级变：
当前车辆调度完，首先检查该车后面的车是否属于优先车辆，若是，则其为第一优先级；
若不是，应该从上一次调度完的非优先级车辆位置向后扫

3 发车规则变：
不再是调度完在发车，而是调度过程中可以发车。
由于是随时发车，所以应该在每轮一开始的时候就初始化好优先车辆的出发方向

调度每个路口时，检查该路口可以出发的优先车辆，看其是否可以出发
如何索引此时此路口可以出发的优先车辆，需要好好考虑，目前可以用出发时间+路口号作为索引

（当前时间片回滚时，部分优先车辆可能已经发车，回滚到之前的发车列表就好，方向的话，可以重新找，省时间就需要保留，可以
专门建一个当前时间片的优先车辆的方向数组）


改进1：通过优先级队列来保存每条路上车的调度顺序，而不是只保存x,y，每次再更新
改进2：出发优先车辆的索引考虑用 道路号 作为索引（普通车辆仍然用时间作为索引即可）
